PHP云人才系统 v4.3.1 Beta PHPYun.Rencai System 4.3.1 Beta   - 安装说明


操作系统要求 

PHPYun具备跨平台特性，支持 Linux/Unix及Windows 2000/2003/XP/7/2008/等操作系统。
针对上述操作系统，我们对软件做了大量的测试和实地检验，保证PHPYun可以安全稳定的运行，但您仍需做好服务器操作系统的安全防备措施，例如Windows用户需更改MYSQL的初始密码，使用较新的稳定的软件版本等。

安全重点：data目录为各类文件上传目录（头像 广告等），关闭该目录的执行权限可以有效防范大部分上传木马攻击。

语言及数据库支撑环境要求

    * 可用的 web 服务器（如 Apache、Zeus、IIS 等）
    * PHP5.x及以上(支持PHP7)
    * MySQL5.x及以上

如果您租用虚拟主机，请咨询虚拟主机提供商，您的空间服务器是否已安装了上述软件。
由于 PHPYun的数据表具有前缀设计，因此通常情况下可以将PHPYun与其他软件安装在同一个数据库中，或采用不同的前缀名在同一个数据库中安装多个PHPYun系统而不产生冲突。

您的 MySQL 数据库账号应当拥有 CREATE、DROP、ALTER 等执行权限。

一、安装步骤：

   1、下载PHPYun提供的zip压缩包  解压 /uploads 文件夹内容到网站目录下

   2、第一次访问PHPYun人才系统，会自动提示安装数据库到你的mysql中

   3、安装完成后再次访问即可正常浏览PHPYun系统或后台

   4、安装文件在 /install 目录下，【注意】安装完成后请删除或者修改此文件夹保证安全【注意】

   5、为了后台安全大家可以任意修改 admin 文件夹名称 如 admin_123

二、PHP云人才系统产品特点： 

(1)、PHP OOP思想编写方便维护和升级有很好的安全性 

(2)、采用PHP模板分离可以方便修改页面和二次开发升级 

(3)、企业会员和个人会员分别使用独立的管理的权限模式不产生冲突方便管理 

三、PHP云人才系统产品常见功能： 

(1)、个人会员拥有单账户多简历，快速根据不同企业投放不同简历 

(2)、个人会员可以通过创建标准简历和黏贴简历模式快速建立自己的简历信息 

(3)、个人会员可以通过搜索、收藏、投放等功能来管理个人求职情况 

(4)、个人会员可以通过申请、推荐模式找到精确的企业 

(5)、企业会员可以分为、普通会员、季度会员、年会员三类收费和管理

(6)、企业会员可以发布不同简历和悬赏简历从而推荐到优先的位置 

(7)、企业会员可以通过申请广告运营者可以从中获得收入 

(8)、总后台可以通过审核、配置、预览，查找配合网站运营操作猎头服务 

四、PHP云人才系统特色功能：

(1)、PC客户端

(2)、微信客户端

(3)、微信红包功能

(4)、微信支付功能

(5)、猎头

(6)、手机APP

(7)、问答、朋友圈

(8)、站内、外数据调用

(9)、分站独立关键字、LOGO、自定义首页等

(10)、地图搜索等

PHP云 4.3Beta 更新日志

1.新增：支持 HTTPS 功能
2.新增：支持 PHP7 功能
3.新增：OSS远程存储附件功能
4.新增：面试评价功能功能
5.新增：极验验证码功能
6.新增：邮箱多通道发送功能
7.新增：个人用户微信二维码功能
8.新增：企业用户微信二维码功能
9.新增：wap版猎头模块
10.新增：wap版培训模块
11.新增：个人会员中心提醒刷新简历
12.新增：企业会员中心提醒刷新职位
13.新增：企业详情页、兼职详情页、邀请注册页增加百度自定义分享
14.新增：人会员中心首页增加关注的企业发布职位滚动
15.新增：会员登录时，记录IP的源端口信息
16.新增：手机号注册限制功能
17.新增：招聘专员功能
18.新增：微信关键字自定义回复功能
19.新增：职位推广功能
20.新增：简历推广功能
21.新增：wap站微信登录
22.新增：自动刷新功能增加自定义起始时间段，更新时间不再是统一时间，效果更真实
23.新增：wap招聘会预订
24.新增：个人用户可以控制姓名和头像是否显示
25.新增：个人会员购买简历模版
26.新增：简历个人标签功能
27.新增：简历详情页加工作经历每一份平均工作时间
28.新增：企业会员中心加上签到功能 
29.新增：邀请注册增加验证码功能
30.新增：后台短信错误提示

31.修复：个人会员中心申请职位选择投递反馈和投递时间状态保留
32.修复：后台广告添加里分站弹出框分站名正确显示
33.修复：wap企业详情页未登录时企业联系方式显示
34.修复：企业不再需要购买评论审核功能，该功能对所有企业用户开放使用
35.修复：培训频道 企业HR也能报名参加培训
36.修复：总后台管理员没有分页功能
37.修复：招聘会中 缩略图没有添加却显示有图片
38.修复：WAP简历隐私设置
39.修复：已登录提示不能跳转
40.修复：wap猎头修改职位提示错误
41.修复：默认企业等级无法重复购买
42.修复：147、178、177手机号不正确问题
43.修复：邮件无法接收问题
44.修复：手机无法接收问题
45.修复：后台添加简历总是提示号码已经使用

46.优化：个人中心用户体验
47.优化：企业中心用户体验
48.优化：后台用户体验
49.优化：后台公告添加、新闻添加、广告添加、友情链接添加、seo添加、招聘会添加分站选择
50.优化：后台类别名称后增加铅笔图表，并且点击图表也能修改
51.优化：企业基本信息页面也可以认证、上传logo、设置地图
52.优化：培训注册js，使之能在伪静态地址下也能正确判断注册用户名和手机号，
53.优化：店铺招聘htm页面代码和js
54.优化：职位支持二级功能
55.优化：快速申请职位
56.优化：wap站个人会员中心，简历管理里增加未完善提示
57.优化：订阅职位，未登录情况下也可以订阅
58.优化：手机注册和邮箱注册分开注册
59.优化：WAP课程咨询弹出内容框问题
60.优化：后台店铺招聘
61.优化：忘记密码提示
62.优化：后台猎头会员等级
63.优化：用户反馈功能
64.优化：置顶功能
65.优化：企业会员特权功能
66.优化：邮箱非必选项
67.优化：手机站城市类别选择
68.优化：手机站职位类别选择
69.优化：新闻展示问题
70.优化：培训频道企业HR也能报名参加培训

更多功能请自主体验！



如您在使用PHP云人才招聘系统中发现有任何问题、或者您有更好的建议欢迎及时与我们联系！



我们会不断完善程序，感谢论坛以及交流群一些热心的朋友对我们提出的建议和问题，我们在该版本中做了大部分的修改和更新。



PW 接口beta版暂不提供，授权请咨询 400-880-5523 固定电话：0527-89989210 咨询QQ：3367562

更多技术支持，请访问 www.phpyun.com  论坛：www.phpyun.com/bbs

鑫潮信息技术有限公司 版权所有


伪静态设置

使用QQ互联 必须开启 PHP file_get_contents 模块

开启apache支持
mod_rewrite.so //开启

    # AllowOverride controls what directives may be placed in .htaccess files.
    # It can be "All", "None", or any combination of the keywords:
    #   Options FileInfo AuthConfig Limit
    #
    AllowOverride all    //这里改成all

#   onlineoffline tag - don't remove
    Order Deny,Allow
    Deny from all   //这里改成all
    Allow from 127.0.0.1

</Directory>


<FilesMatch "^\.ht">
    Order allow,deny
    Deny from all    //这里改成all
    Satisfy All
</FilesMatch>




   